Ты просто прелесть!
О, да, я самый лучший!
О, это была грудь, это была грудь.
О, какой он у тебя большой.
О, да, это точно, крошка.
Собачка хочет спрятать свою косточку.
Мужик, может заткнешься?
Эй, Джимми, я просто зашла чтобы
пожелать тебе спокойной ночи.
Да, да, спокойной ночи, мама.
Поцелуй мамочку.
Что-то случилось с телевизором?
Да, да, я тут решил шоу про животных
посмотреть. Птички всякие, черепашки.
Давай, сделай это! Да!
Скачи на мне как на пони!
Что-то сломалось. Наверное я на пульт сел.
Готовишься ко сну, сынок?
Да, почти уже приготовился,
почти приготовился, папа.
Нет, нет, по-моему он
смотрит запрещенные каналы.
Запрещенные каналы?
Это просто плохой сигнал, дорогая.
Похлопай по моей волосатой заднице!
Что он сказал?
О, крошка!
Знаешь, дай мне вот это.
Ооо, хорошо, хорошо. Что, черт побери,
с ним произошло?
Да!
АМЕРИКАНСКИЙ ПИРОГ
Запрещенные каналы?
Да.
Если и были бы какие-нибудь запрещенные каналы,
то это были бы эти женские каналы с сериалами.
Да.
Эй, ты видел фильм "Русалка" по телевизору
вчера вечером?
Нет.
Ариэль такая сексуальная.
Она же русалка.
Да, Оз, но не тогда, когда она на земле.
Да ладно тебе, Викки, это же вечеринка у
Стифлера. Мы должны сходить. Там будет весело.
Зачем? Все чем заканчивались вечеринки у
Стифлера. Это куча народу напивались как свиньи.
Да.
Ладно, давай, Кевин, открывай.
Это ведь просто большой и толстый конверт.
Если ты так считаешь, то открой.
Хорошо.
Дорогая мисс Лэтьям, нам очень жаль, но после того как
вы находились около двух месяцев на листе ожидания,
мы решили вам отказать.
Перестань.
Ты поступила.
Класс! Я люблю тебя.
Как ты думаешь, мне в этой рубашке идти
на вечеринку у Стифлера?
Ты уже в этой рубашке года три ходишь.
Ребята, она это сказала.
Что сказала?
Сказала что любит меня.
Твою мать, она правда это сказала?
Эта вечеринка будет проходить
слишком далеко от меня.
Да это только лишь часов семь езды, к тому же ты
будешь проезжать Канаду. Замечательная страна.
Не важно.
Что мы будем сегодня делать в группе?
Вместо того чтобы играть на инструментах как
обычно, мы будем играть на них наоборот.
Это будет весело.
Не обижайся, но ты уже учишься в высшей школе и у тебя
отношения уже длятся долго, а вы все еще не сделали этого.
Мы не за этим туда пойдем.
А зачем ты поедешь к Корнелл?
Угостить его молоком и печеньем?
Мы будем заниматься сексом тогда,
когда он будет готов и когда я буду готова.
Все должно быть идеально. Все в свое время.
Я жду подходящего момента и обстановки.
Викки, это не запуск
космического корабля. Это секс.
Финч.
Именно его мы и искали.
Джентльмены.
Как дела, дружище?
По прежнему.
Финч, ты сделал домашку по Латыне?
Это означает "Моя собака это съела".
Это шутка. Латинская шутка.
Да, Латинская. Попей кофе.
Джим, это же мокачино.
Что?
То что я пью - это мокачино, а не кофе.
Нова, как дела, чувак?
Ты идешь на вечеринку
сегодня вечером, Оззи?
Зависит от того что там будет.
Хотелось бы чего-нибудь новенького.
У меня есть мысли по поводу
чего-нибудь новенького.
Почему бы вам не приготовить свои члены
для самой крутой вечеринки?
Мужик, это скоро произойдет.
Она из колледжа.
О, хорошо, увидимся вечером.
Я поищу тебя в комнате для девственников.
Проверим свежесть дыхания.
Спасибо.
Хотелось бы чтобы ты больше так не делал.
Ты говорил о каких-то идеях
насчет сегодняшней вечеринки.
Это суперский план, дружище.
Ребята, у меня созрел серьезный вопрос.
Вы знаете это Чехословацкую девушку Надю?
Она возможно придет.
Как вы думаете, ей бы понравилось...
...с зачесом назад...
...или вперед?
По-моему с твоей рубашкой ей
будет наплевать на прическу.
Что?
Поправь меня если я ошибаюсь, но ведь у тебя есть
девушка и ты все еще находишься на третьей стадии.
По крайней мере,
я знаю что такое третья стадия.
А ты еще маменькин сыночек.
О чем ты?
Ребята, расскажите,
а на что похожа эта третья стадия?
Хочешь узнать?
Похожа на теплый яблочный пирог.
Да?
Да.
Яблочный пирог?
Из МакДональдса или
домашнего приготовления?
Джентльмены, судьба не ждет.
Надя, Buenos Dias, я рад что ты приехала.
Я подойду попозже.
Добро пожаловать в Храм Любви Стифлера.
Викки, Джессика, рад вас
видеть, рад что вы приехали.
Шерман, что, черт возьми, ты тут делаешь?
Ребята, как дела?
Нормально, клеюсь к девчонкам.
Неужели? Тут много классных девиц, ребята.
Все приготовлено заранее. Шерман сделает
сегодня свое дело.
У тебя какой-то план, Шерман?
Видели ту девчонку в центре? Бернет?
Нет.
Она тут ходит. Похоже, я ей нравлюсь.
Ребята, время пришло... время Шерминатора!
Да, конечно, Шерман.
Я извращенный сексуальный робот, присланный
на эту землю из будущего,
для того чтобы изменить будущее одной
очаровательной девушке.
Не останавливайся, тигр.
Я вернусь.
Безнадежно.
Совершенно.
Привет.
Привет, Викки.
О, черт. Ребята, ребята.
Я вижу Надю,
и она только что взглянула на меня.
Она только что на меня посмотрела.
Почему бы тебе с ней не поговорить?
Да, ты прав, Кев,
мне нужно пойти и поговорить с ней.
Конечно же я смогу.
Это здорово!
Увидимся.
Мы пришли на вечеринку.
Какую вечеринку? Тут нет никакой вечеринки!
Странно.
Скорее всего вам вон в тот дом.
Ну и какая у тебя специальность?
Изучение теорий феминисток.
Здорово.
Классный вечер, не правда ли?
Конечно.
Похоже на весеннюю пору,
как запах свежего дождя.
Трахни меня, красавица?
Что ты только что сказал?
Трахни меня, красавица.
Мои друзья зовут меня Нова. Как у Казановы.
Как трогательно.
Джиз, почему ты смеешься надо мной?
Потому что тебе надо кое-чему научиться.
Например?
Например тебе нужно быть поскромнее.
Не надо так привлекать к себе внимание.
Хорошо.
Обращай внимание на девушек.
Будь внимателен к их чувствам.
Как аукнется, так и откликнется.
Давай, Казанова,
я отведу тебя обратно к твоим друзьям.
Викки, как ты думаешь, не пора ли перейти
на следующую стадию наших отношений?
Сегодня?
Да. Такой замечательный вечер.
Я хочу сказать что ты хотела чтобы
это случилось именно в такой день.
Черт, от моего пуканья тут так воняет.
Приятель, сходи в туалет,
а то мы все задохнемся.
Или не такой.
Расслабься.
Ты правда это сказал?
Заткнись.
По крайней мере у тебя больше
успехов чем у меня с Надей.
О, спасибо, Джим, это здорово.
Ты меня успокоил.
Нет проблем, Нова.
Эй, не называй меня больше Новой.
Это имя не для меня.
Ребята, вы такие трогательные.
Пойду найду себе девчонку и скажу ей...
... "Трахни меня, красавица".
Скажешь как будешь готов?
Хорошо. Продолжай.
У меня должно получиться
поговорить с какой-нибудь девушкой.
У меня очень хорошая дикция.
Да ладно тебя, никогда не поверю.
Да я не шучу. Смотри.
Исчерпывающий.
Правдоподобие.
Сейчас.
Трахни меня, красавица.
Пожалуйста, освободите комнату.
Ты придурок.
Господи, не могу поверить,
сколько же тут классных людей.
Угу.
О, подожди, я оставила свое пиво внизу.
Нет, нет, крошка, вот.
Спасибо.
Ты такая красивая.
Правда?
О, да.
Знаешь, я не знаю хочу я этого или нет.
Ты о чем?
Если мы сегодня с тобой переспим, то завтра я буду та,
о которой ты будешь рассказывать всем своим друзьям.
Да ни за что.
Стив, ты можешь смотреть мне в
глаза, когда говоришь это?
Послушай, Сара, я не собираюсь
никому и ничего рассказывать о тебе.
Я обещаю.
Так что расслабься,
не бери в голову и будем веселиться.
Ладно.
Хорошо.
Что случилось?
Что-то не так?
Что это?
Ксенофобия.
Срыгивание.
Вот это я знаю.
Кевину это нравится.
Ему нравится оральный секс? Что за эгоист?
А как же ты, Викки?
Я имею в виду, неужели ты не разу не хотела с
Кевином... или неужели он не хотел с тобой..?
Один раз хотелось... я думаю.
Это не считается.
В принципе я понимаю твою
позицию насчет секса.
Скажи мне ты пробовала
заниматься этим сама с собой.
Никогда не пробовала.
Ты ни разу не ласкала себя внизу?
Господи, сколько же ты выпил?
Эй, Стифлер? Как пиво?
Да пошел ты.
Это мама Стифлера?
Да.
Черт.
Не могу представить, что такая
красивая женщина родила Стифлера.
Приятель, эта телка "МКХТ".
МКХТ? Что это означает?
МКХТ - Мама, которую хотят трахнуть.
Да, точно.
Ребята, ребята, идите сюда.
Шерман, что случилось?
Ребята, не считаете ли вы, что вам следует
быть немного потактичнее?
Я нашел себе компанию,
если вы меня понимаете.
Она сексуальная.
Если Шерман трахнется в первый раз
раньше меня, то я очень расстроюсь.
Шерман?
Шерминатор?
Да ладно тебе.
МКХТ. МКХТ.
Мне уже надоел этот оральный секс,
пора приступать к настоящему.
Это здорово. Действительно здорово.
Можно я поеду домой?
Конечно.
Викки, подожди.
Только не тебя.
Вонючка! Я - вонючка.
Доброе утро, джентльмены.
Финч? Где ты был прошлой ночью?
Что случилось с твоим примитивным планом?
Я собирался пойти во вход куда
заходят дамы, и я опоздал.
Так что никаких дам не осталось.
Это была особенная ночь.
Ребята, ребята.
Я никогда это не забуду.
Я тоже буду об этом помнить вечно.
Спасибо.
Ну ладно, пока.
Пока.
Ребята, попрощайтесь с
мальчиком Чаком Шерманом.
Я стал мужчиной.
Я настоятельно вам
рекомендую вступить в клуб.
Мы безумствовали всю ночь.
Я истощен.
Я не понял. Как тебе это удалось?
Просто пришло мое время.
Всем вам удачи, ребята.
Я не верю.
Да ладно вам, ребята,
мы должны порадоваться за Шермана.
Нет, не должны.
Понимаете, я уже столько времени ухаживаю за Викки и ничего,
а он решил все свои проблемы за одну ночь. Это не честно.
Как ему удалось стать мистером Чуткость?
Я думаю все понимают, что в колледж
мы поступим девственниками, не так ли?
Мне кажется что там для нас
даже будут отдельные спальни.
Ладно, у меня есть мысль.
Но это должно остаться только между нами.
Все очень просто.
Мы должны заключить соглашение.
Нет, это больше чем соглашение.
Что, пари?
Договор.
Намного важнее любого пари.
Вот в чем он заключается.
Мы все должны переспать до
того как закончим школу.
Дружище, думаешь я не пробовал до этого?
Подумай, Оз, у тебя наверняка
есть подружки, правда?
Кто-нибудь, кто может запятнать
тебя, разоблачить.
Именно это мы и должны
делать друг с другом.
Я имею в виду,
что мы будем помогать друг другу.
По отдельности мы уязвимые и ранимые,
а вместе мы хозяева сексуальной судьбы.
Их тигровый стиль кунг-фу делает нас сильными,
но наш драконовый стиль нанесет нам поражение.
Ребята!
Учителя Шаолиня запада
и востока объединяйтесь!
Боритесь и мы узнаем кто есть номер один!
Ребята, хватит, не смейтесь надо мной.
Я считаю что мы уже возмужали и окрепли.
Мы должны быть вместе до конца дней наших.
Наши пенисы больше не могут
быть слабыми и неиспользованными.
Мы будем бороться за каждого мужчину, который
не переспал, но у которого уже пришло время.
Это наш день.
Это наше время.
И мы не будем стоять и смотреть,
как судьба принуждает нас к безбрачию.
Аминь!
Мне это нравится.
Мы сделаем это! У нас все получится!
Давно пора!
Мы переспим!
А теперь о сексе: Он должен быть приятным
и по обоюдному согласию.
Никаких проституток.
Ты, наверное, об этом подумал, Финч?
Поймал.
Так что, вечеринка -
это наш последний шанс.
О, нет, ненавижу вечеринки
Я понимаю,
но надо попробовать все варианты.
Подумайте о вечеринках после концерта.
Девчонки на многое пойдут.
Да, да, он прав. Это что-то типа традиции.
Ваза Роз.
Значит у нас в запасе...
Ровно три недели.
Мы должны сделать это.
Хорошо, за следующий этап.
За следующий этап, за следующий этап!
Ты получила мои цветы?
Не волнуйся, она к тебе скоро вернется.
Ты думаешь?
Конечно, ты ей нравишься.
Она мне тоже нравится.
Ты ее любишь?
Знаешь, ты не должна
меня об этом спрашивать.
Если хочешь увидеть ее у себя в постели,
скажи что любишь ее. Меня так одурачили.
Послушай, Джессика,
я не хочу ее обманывать.
Ладно. Все что ты должен знать это как
пользоваться женскими кнопочками.
Ты должен ей дать то,
что у нее никогда не было.
Например?
Намек:
Ясно?
Ты имеешь в виду оргазм?
Ты меня понял, ученик.
Знаешь, я почти уверен что
она уже со мной испытывала...
Нет, не испытывала.
Ну однажды...
Нет.
О, черт.
Ладно, малыш, решать тебе -
большая любовь или большой оргазм.
Ты должен это видеть.
Что ты, черт побери, сделал с ним?
Великолепно, до встречи в следующий раз.
Привет, ребята.
Пришли посмотреть меня в действии?
Да. Мне кажется у тебя не плохой голос.
Да, приятель. Мне кажется
пришло время тебе менять пол.
Успокойся, дружище.
Что ты тут делаешь, черт возьми?
Это непочатые ресурсы.
Смотрите сами.
Эти девчонки в хоре такие сексуальные!
Что это он решил вдруг записаться в хор?
Может быть он решил остаться на второй год?
Да ладно, мы ведь даже не знаем его.
Вот дерьмо! Ты собрался встречаться
с хорошенькими девчонками из хора?
Эти телки не знают меня.
Я могу быть тут нежным и заботливым парнем.
Прямо как тогда мне одна девчонка сказала.
Все что нужно делать - это задавать им вопросы
и слушать как они на них будут отвечать.
Я не знаю, дружище.
Похоже что придется попотеть.
Одну секунду.
Заходите.
О, Джим, ты тут?
Я просто проходил мимо твоей комнаты...
...и я подумал, Боже, как мы давно с ним
не разговаривали как отец с сыном.
О, чуть не забыл,
я купил тебе пару журналов.
Можешь сразу перелистать на середину.
Вот так выглядит женщина.
Фотографы сфокусировались на груди, которая в
основном используется для кормления младенцев...
...и для... эротического стимулирования.
Это Хастлер и это более экзотичный журнал.
Здесь сфокусирована лобковая часть женщины.
Вся зона паха.
Посмотри на выражение ее лица.
Видишь? Понимаешь чем она занимается?
Она смотрит прямо в твои глаза и говорит:
"Эй парень, как дела?".
Видишь?
Да.
"Бритые".
Я не очень хорошо с ним знаком, но,
опять же, если ты перелистаешь на середину.
Ты увидишь в деталях все то, что видел
в предыдущих журналах.
Это больше похоже на тропическое растение
или на какое-нибудь подводное растение.
Да, точно.
Ты знаешь что такое клитор?
Да, я знаю что такое клитор.
О, да, конечно знаешь.
Ты уже, наверное, все об этом знаешь.
Я читал об этом в сексуальной энциклопедии.
Я просто пытаюсь сделать это
как можно более безболезненно.
Ладно, прости меня, прости.
Нет, нет, нет, ты меня прости.
Я не должен был заходить.
Знаешь как я поступлю? Я оставлю тебе эти книжки и в
свободное от занятий время ты их спокойно почитаешь.
Подожди.
Все-таки безопаснее чем носок.
Хорошо, великолепно.
Увидимся за обедом.
Да, увидимся за обедом.
Ну что, Финч, это и есть твой план?
Я не думаю что девчонкам
нравится мини-гольф.
Кевин, я уверен что нравится.
Вообще-то, я хотел договориться с тобой
о небольшом сотрудничестве.
В рамках нашего договора.
Конечно, что ты хотел?
Что бы ты обо мне не слышал, соглашайся
со всем. И скажи ребятам все тоже самое.
Слушай, мне пора.
Осталось шестнадцать минут.
Знаешь, Финчер, это же выпускной год.
Неужели ты хочешь чтобы тебя
в этот год выгнали из школы?
А когда ты сам был в последний раз в школе?
Извините, это был Пол Финч?
Да.
Вы видели его в раздевалке?
Мои подруги хотят знать, это правда,
что... он у него большой?
Понятия не имею,
Финч принимает душ в плавках.
То есть, вообще-то это правда.
Он у него огромный!
Ему есть с кем идти на вечеринку?
Нет, точно нет.
Хорошо, спасибо.
О, Боже.
Я подумал, может ты сможешь мне дать совет,
как брат брату?
Я думаю может ты знаешь какие-нибудь
способы, как ей достичь...
Оргазма?
Да.
Что вы можете предложить?
Перченый заливной тунец.
Что? А что мне с этим делать?
Не важно. Слушай внимательно.
Это все, что тебе интересно, чтобы заманить
девушку в постель?
Нет, хотелось бы еще знать
понравилось ей это или нет.
Понятно, хорошо, именно это я и хотел
услышать. Теперь ты будешь обучен.
Чему обучен?
Мужик, почитай Библию.
Сначала она называлась "Руководство по сексу",
эту книгу привезли ребята из Амстердама.
И каждый год ее передавали из рук в руки
ребятам, которые в ней нуждались.
Теперь она исписана различными интересными
мыслями, которые ребята писали из года в год.
Но ты не должен никому о ней рассказывать
и вернуть ее в конце года.
В принципе все.
Теперь ты все знаешь. Удачи.
Что это было?
О, простите.
Нет, это было здорово.
Ну, это родилось у меня в сердце.
Что ж, так и пой.
Хорошо, ребята, неплохо поработали.
Не забудьте, через пару недель начнется
конкурс среди штатов, так что работайте.
Неплохо, Крис.
Спасибо, хмм, Хитер, да?
Да. Похоже ты поешь в стиле Франка Синатры?
Да, мне кажется я нашел
в себе что-то новое.
Я имею в виду музыку - она
у него такая выразительная.
Хорошо, то есть, я согласна, но...
разве ты не хочешь заниматься спортом,
гулять с друзьями вместо этого?
Конечно, конечно, я знаю что люди обо
мне думают: "Оз - он классный спортсмен".
Знаешь, я также люблю футбол,
но это не мое призвание, понимаешь?
Конечно понимаю.
Я имею в виду то, что это не для меня.
Ты... ты думаешь я тебя не понимаю?
Это потому что я не пью с друзьями каждые выходные и люди
обо мне не говорит "О, эта та красавица из школьного хора".
Ясно, а чем ты еще занимаешься?
Тем же самым что и ты -
гуляю с друзьями и все такое.
А чем я должна заниматься?
О, я просто подумал, ведь я о тебе
ничего не знаю, вот я и поинтересовался.
Ну и что ты еще хочешь узнать?
Что-нибудь... о тебе.
Хорошо.
Мама, я пришел.
ДЖИМ, Я ПРИГОТОВИЛА ТЕБЕ ТВОЙ ЛЮБИМЫЙ ЯБЛОЧНЫЙ
ПИРОГ! БУДУ ДОМА ПОЗДНО. КУШАЙ! МАМА.
О, да!
Это не то что ты подумал.
Ну что, скажем маме что мы его весь съели?
Гол забил восьмой номер - Крис Острейкер.
Эй, что ты тут делаешь?
Просто наслаждаюсь твоей игрой.
Ты забил гол.
О, спасибо.
Хмм, Крис...
Зови меня Оз, если хочешь.
А я должна?
Можешь звать меня Острейкером.
Какое у тебя среднее имя?
Нет, забудь об этом.
Да ладно тебе, я никому не скажу.
Я тоже.
Ладно. Тут я подумала, пока шла сюда,
я не знаю согласишься ты или нет,
но так как я на данный момент ни с
кем не встречаюсь, то может быть...
Эти парни лохи!
Девчонка из хора, а что ты тут делаешь?
Я приглашала Криса на вечеринку.
Ну так ты пойдешь со мной?
О, да, это было бы здорово.
Только не надейся что Крис
закажет для тебя лимузин.
Стифлер, твою мать, как ты можешь
быть все время таким невоспитанным?
Что?
Не важно.
Ладно, не забудь, у меня на даче
после вечеринки, на озере Мичиган.
Мне нужно принять душ, но я думаю,
что это очень, очень хорошая идея.
Да, я тоже.
Хорошо.
Пока.
Молодец, Оз,
работаешь над девчонкой из хора?
Думайте что хотите, я просто помог
раздобыть для нее один из ее свитеров.
Знаем мы твои свитеры, озабоченный пес.
Я был эгоистом и совершенно равнодушным.
Я... я полный идиот.
Я имею в виду дурак, придурок.
Мне кажется слово "дерьмо"
действительно подойдет для тебя.
Ты знаешь, ты права, я дерьмо, и я теперь
хочу искупить свою вину.
Правда? И как же?
Тише, у тебя родители внизу.
Кевин, не останавливайся.
Подожди секундочку.
Дорогой, позови Викки ужинать.
Вот дерьмо!
Тихо, ты же знаешь у тебя в
комнату дверь не запирается.
Скоро, скоро!
О, Джим?
Папа.
Привет, я тут просто рассматриваю нашу
старую семейную фотографию.
Какие времена были, не правда ли?
О, да.
Джим, я хочу поговорить о мастурбации.
Я просто хочу чтобы ты знал, что это совершенно
нормальная и полезная... хмм.. Вещь.
И я признаюсь, что когда я был моложе,
я тоже иногда занимался мастурбацией.
Я это называл "поглаживание салями".
Я никогда это не делал
с печеными продуктами.
Но,.. Ты помнишь своего дядю Морта? Он
занимался этим по пять, шесть раз на дню.
Это все равно что тренировка
перед важной игрой.
Понимаешь?
Это все равно что чеканить
мяч перед стенкой.
Что тоже очень приятно.
Это приятно, но это не игра.
Да, ты прав.
Это не игра.
Нет, не игра.
Все что тебе нужно,
это чтобы партнер отбил твой мяч.
Тебе ведь нужен партнер?
Да, нужен.
Значит нужен партнер?
Да, да, мне нужен партнер.
Хорошо, хорошо.
Ну вот, Хэл становится королем, на него возлагается
много ответственности, связанной с руководством.
И он за помощью обращается к своему старому
другу Фальстаффу, который много пил.
Хэл понимает, что он упустил момент в
молодости и не смог повлиять на своего друга,
как часто случается и с вами.
У твоего языка были спазмы?
Нет, у меня немного голова кружилась.
Это круто, ей, наверное,
скора снова захочется.
Хорошо, урок закончен.
Все еще ищете свою первую женщину, ребята?
Эй, а где Финч?
Он ушел домой фигней заниматься.
Я не понимаю. Просто не могу понять, как такой
парень как он внезапно стал таким популярным?
С чего ты взял?
Наблюдения.
Извини, ты знаешь Пола Финча?
Да, это парень с татуировкой, да?
Ну вы понимаете, игла, огонь и все такое.
Ребята, если встретите его,
то передайте от Корни привет.
Пока.
Хорошо.
Объясните.
Не могу. Я не знаю как
у него это получается.
Я думаю что лучше Джима оставить.
Что ты ползешь как черепаха?
Да иду я, иду.
Джим, это правда что ты
хорошо знаешь мировую историю?
Я? Да, да... Нет...
Да, знаю.
Может ты сможешь мне
помочь с моими уроками?
Да, конечно, это было бы, это было
бы великолепно. Как насчет завтра?
У меня тренировка по балету, не возражаешь если я приду к
тебе после нее? Мне тогда нужно будет у тебя переодеться.
Да, я думаю это нормально. Конечно.
Классная тачка.
Рада что тебе понравилась.
А тебе не нравится?
Нет, мне нравится моя машина.
Кстати, насчет вечеринки, это было
плохая идея. Прости что пригласила тебя.
О чем ты говоришь?
Я попросила тебя об этом, так как подумала,
что ты стоишь того, чтобы с тобой пойти.
Но ты оказался идиотом,
нет ты просто дурак.
Подожди, я не понимаю.
Я видела как ты смеялся надо мной
со своими спортивными друзьями.
Хитер, я не смеялся над тобой.
Оставь меня, ты мне надоел.
Твою мать, у тебя дома будет обнаженная красотка из
Восточной Европы и ты ничего не собираешься предпринять?
А что я должен предпринять?
Устроить из этого шоу по Интернету?
Да.
А ты можешь?
Нет, я не могу с ней так поступить.
Джим, будь мужчиной, мать твою, если у
тебя не хватает мужества хотя бы на то,
чтобы сфотографировать обнаженную девушку,
как ты можешь с кем-нибудь переспать?
Мне этот парень не
нравится, но сейчас он прав.
Видишь, даже самые дерьмовые
парни знают что делать.
Все что тебе нужно сделать, это настроить какое-нибудь
персональное соединение в сети и дать мне адрес.
И мне тоже дай адрес, я займу тебе место.
Неплохо, но мне бы хотелось чтобы
тембр соло был немного пониже.
В субботу будет конкурс в Мичигане и я
хочу чтобы все было идеально.
Да, я знаю, у меня очень мало времени.
Нет, не в этом дело. Я имела в виду, что было бы
неплохо, если бы это был дуэт с каким-нибудь тенором.
Я сделаю это.
Хорошо, увидимся завтра.
Зачем ты это делаешь?
Потому что хочу.
Правда? Ты не сможешь,
ты мало тренировался.
Войдите.
Джим, к тебе девушка.
Привет, Надя.
Привет, Джеймс, готов заниматься?
О, он всегда готов заниматься, этот ребенок
настоящий библиофил.
Папа!
Я имею в виду что он не
из тех парней, что...
Папа!
Ладно, оставлю вас со своими книгами.
Хочешь пива?
Что ж, поехали.
Давай, уходи, Стив! Это мой компьютер!
И я хочу пользоваться им!
Заткнись!
Тебе нужно... тебе нужно переодеться, да?
Ты возражаешь?
Нет, конечно нет, пожалуйста, вперед,
переодевайся. Я спущусь и подготовлю книжки.
Хорошо.
Началось!
Сейчас вернусь.
Джимми, дорогой, но...
Я что-нибудь пропустил?
Нет, ты как раз вовремя.
Это восхитительно.
О, Боже, это слишком.
О, ты видел? Началось!
Господи, благослови Интернет.
Давай, снимай.
О, Боже!
Спасибо, тебе, Боже,
за этот чудесный, чудесный день.
Хватит так дышать.
Это самая классная вещь,
которую я когда-либо видел.
Я знаю.
Вы не поверите, но я считаю, что это самая
лучшая идея Стифлера.
Она трогает мои вещи.
Зачем она трогает мои вещи?
Да пускай трогает.
Она роется в моих вещах.
Надя может трогать все,
что ей взбредет в голову.
О, нет, о, нет!
О, классная коллекция у тебя, Джим.
Она сейчас уйдет, она точно сейчас...
Она устраивается, она не уйдет.
Она читает журналы.
Неужели?
Она опускается ниже живота!
О, Боже!
Это джек-пот, ребята. Вы только подумайте!
Надя, никогда бы не подумал.
Хочу сделать заявление:
Потрясающая женщина...
мастурбирует на моей кровати.
Спасибо тебе, Надя!
Если у тебя и будет какой-нибудь
шанс с Надей, то это он и есть.
А что я должен сделать, Кев?
Соблазни ее.
Что мне ей сказать?
Иди туда и спроси,
не нужна ли ей еще одна рука.
Это же глупо, Кев, я не могу...
Это не глупо!
Глупо будет если ты не пойдешь.
Давай, иди! А то будет поздно!
Пошел!
Она ждет тебя!
Ладно, хорошо, я пойду.
Иди!
Иду, иду.
Привет, мама, привет, папа.
Алло.
Похоже что Джим установил
неверные права в Интернете.
Что?
Все ученики нашей школы
имеют ко всему этому доступ.
Господи, как же это по-детски.
Ребята, ребята, посмотрите на это.
О, Боже!
Пожалуйста, Боже,
пусть это свершится, пожалуйста!
Кто-то туда входит.
Ты уже там. Пол дела сделано.
Этот парень мой одноклассник.
О, нет.
Похоже тебе нужна еще одна рука?
Джим!
Тебе должно быть стыдно!
Да, мне очень стыдно.
Прости, прости. О, я лучше пойду.
Ты видел меня,
теперь моя очередь посмотреть на тебя.
Раздевайся.
Раздеваться?
Медленно.
Ты имеешь в виду раздеваться?
Для меня.
О чем это он с ней разговаривает?
Понятия не имею.
Давай, Джим, люди ведь
ждут, приступай к делу.
Великолепно, двигайся, Джеймс, двигайся.
Да, да, двигаюсь.
Давай, парень, устрой нам праздник.
Нет, нет, нет, пожалуйста!
Что произошло?
Да!
Хорошо!
Как это отвратительно.
Что это за чушь, мать твою?
Перестань, чувак!
Да!
Урод.
Еще, еще, плохой мальчик!
О, да, я очень плохой,
очень плохой, крошка!
А теперь иди ко мне.
О, да.
Началось!
Он с ней.
Вот это уже намного лучше, мать твою!
Будь нежным.
Хорошо.
Джим?
О, о, нет!
О, нет!
Хьюстон, у нас проблемы.
Что случилось? Что произошло?
Он кончил.
Я думаю мне пора.
Нет, нет, нет, еще не все, Надя.
У меня... у меня еще есть резерв.
Надя, пожалуйста, прошу тебя.
Что же, мне понравились твои журналы.
Тебе понравились? Хорошо.
Ты видела вот этот?
Этот журнал более экзотичный журнал.
Он показывает эй порно?
Безнадежно. Джим, пусть она идет.
Очень возбуждающая женщина.
Она возбуждает меня.
Она очень, очень возбуждает меня,
но не больше чем ты меня.
О, Джим.
О, Боже.
Да!
У него сейчас закружится голова.
Значит тебя возбуждают бритые?
Твою мать!
Дотронься до меня, Джим.
Опять?
Только не это.
Только не это, мужик!
Такое бывает?
Что за неудачник.
Эй, парень-минутка!
Заткнись, мы же договаривались
поддерживать друг друга.
Думаешь у тебя еще будет шанс с Надей?
Нет. Ее спонсоры видели все это по интернету
и я не думаю что им это понравилось.
Откуда ты это узнал?
Она уже летит на самолете домой.
Знаете, ребята, может быть я просто
не правильно веду себя с девушками.
Нет, нет, правда, может я был просто рожден
без части мозга, которая в ответе за это?
Я имею в виду,
я не могу разговаривать с девушками.
А когда я начинаю разговор, я теряюсь.
Понимаешь, когда ты придешь на вечеринку,
твои извинения никому не будут нужны.
А однажды, в лагере, мы не собирались драться подушками,
как вдруг подрались и это было очень весело.
И в это время мы все потеряли наши ноты,
а нам нужно было сыграть одну песню,
а мы ее не знали,
поэтому мы придумали ее на ходу
и мы играли, играли и играли, а дирижер не
знал что мы играем и это было так весело.
Так ты расстроен чем-то?
Знаешь что я делаю, когда я расстроена?
Я начинаю играть Баха на
флейте - это очень расслабляет.
Я научилась этому в лагере.
Подожди, ты ведь не
знаешь почему я расстроен?
Это из-за завтрашней контрольной? Иногда мне очень
плохо, когда думаю о какой-нибудь контрольной.
Да, да, это из-за этого.
Я так и подумала,
потому что однажды, в лагере...
Как тебя зовут?
Мишель.
Хорошо, Мишель...
Не хочешь пойти со мной на вечеринку?
Правда? Ты серьезно хочешь пойти со мной?
Да, серьезно.
А мы поедем после этого к Стиву на дачу?
Там будет здорово.
Конечно, куда захочешь.
Здорово! Мы классно проведем время!
Это, наверное, будет похоже на тот вечер,
в лагере, когда мы сидели у костра.
Привет.
Откуда ты узнала что я тут?
Стифлер мне сказал.
Ты разговаривала со Стифлером?
Мне нужно было тебя найти.
Нам нужно поработать над нашим дуэтом.
Хорошо, я рад что ты зашла.
Ты работаешь по ночам?
У меня отец заведующий.
Правда? Здорово. Передай ему что
у него классный заместитель.
Значит на следующий год
ты уезжаешь в Мичиган?
Да. Мои родители хотят чтобы я уехала на север,
но я не хочу писать все эти дополнительные эссе,
которые нужно написать.
Я имею в виду откуда мне знать, например,
когда у меня был самый важный момент в жизни.
Лук?
Что?
Лук положить?
О, нет, спасибо.
Ну а чем ты будешь
заниматься после окончания?
В этом штате есть хорошая бизнес-школа и я,
наверное, поступлю в футбольную команду.
Ты, я думаю, создан для этого.
Бизнес-школа это конечно хорошо
и футбол замечательно, но...
Кем я буду? Профессиональным футболистом?
Я правда не знаю.
Слава Богу, я думала у меня
у одной такие проблемы.
Нет, не у одной.
Значит мы будем недалеко друг
от друга в следующем году?
Ты имеешь в виду East Lansing и Ann Arbor?
Да.
О чем ты говоришь?
Прости, но я не могу пойти
с тобой на вечеринку.
Я пойду кое с кем другим.
Ты шутишь, мать твою?
Я не хочу загадывать, но, я думаю, Пол Финч
меня пригласит.
Финч! Дерьмовый парень!
О, я забыла. У тебя уже все хорошо.
Твои шрамы уже зажили.
Привет, Стифлер.
Отвянь.
Что это с ним?
Он все еще переживает о
том как подрался с Финчем.
Кто тебе это сказал?
Что значит без комментариев?
Вы что расстались?
Ты что смеешься? Конечно же нет.
Тогда как все это началось?
Я думаю мне можно тебе это рассказать.
Его репутация никуда не годится.
Сыр, пожалуйста.
Финч подошел ко мне и сказал: "Джессика, мне нужна
твоя помощь с этим бла, бла, бла, и так далее".
А я сказала: "Хорошо, заплати мне 200 баксов и я скажу
нескольким подружкам, что ты в постели динамит".
Он заплатил, а я рассказала.
И это сработало?
Да, конечно.
Конечно, я немного все приукрасила.
Ты слыхал что у Финча была
связь с женщиной старше его?
Нет, этого я не слышал.
Это мне больше всего понравилось.
О, Боже, ты голубой!
Да ладно тебе, давай,
спой со мной, ты знаешь слова.
Нет, спасибо, мужик,
я уже целую неделю это слушаю.
Я обещаю тебе, что если ты будешь выступать в этом
конкурсе в эту субботу, я надеру тебе задницу.
У нас ведь игра в эту субботу.
У меня в эту субботу очень важный матч,
это наша последняя игра.
Центральные нападающие в прошлый раз забили нам
гол, поэтому я просто обязан им отомстить.
Но это здорово, так как этот матч - матч штата,
поэтому после игры я смогу бросить футбол.
Значит ты не сможешь
выступить на этом конкурсе?
Хитер, прости, я тебя очень подвожу.
Все нормально, занимайся
тем, чем тебе нравится.
Хорошо. Слушай, спасибо за понимание.
Ага.
Ну тогда до скорого?
Эй, Кевин, ты сегодня Финча видал?
А что? Что ты с ним сделал?
Я? Да ничего.
Я тот, кому он надрал задницу.
Но, послушай меня, но мне кажется ему
больше в школу ходить не придется.
Какой-то не очень хороший мокачино попался.
О, Боже!
Вам сюда, сэр.
О, нет!
Там будет весело.
Мне кажется там просто будет какая-нибудь
дерьмовая группа и такие же декорации.
До вечеринки осталась неделя,
а тебе все еще не с кем идти.
Нет, нет, нет, я не хочу ни с кем идти.
Финч идет один и я пойду одна.
Боже, он такой... совершенный.
Как ты думаешь,
история о не молодой женщине это правда?
Да, это правда, речь шла о матери Стифлера.
Дженни, это была ты?
Не могу терпеть!
Кев, мы уже с тобой долго встречаемся.
Да, долго.
Может уже пора...
узнать друг друга с другой стороны?
Да.
Ты хочешь сделать это?
Я люблю тебя. Теперь твоя очередь.
Я не об этом.
Секс. Все о чем ты думаешь - это секс.
Это не все о чем я думаю.
Я только сейчас подумал о сексе.
Послушай, Викки, любовь - это термин,
который объединяет людей.
Многие говорят слова любви не задумываясь.
Я же хочу чтобы это было больше чем слова.
Понимаешь? Я хочу чтобы это было...
...замечательно.
Вот именно.
Так, Альберт, ты готов?
Давай, Хитер, работай со мной.
Сфокусируйся на музыке, думай о мелодии,
пусть музыка будет моим гидом.
Да, это хорошее начало.
Хорошая игра, ребята,
но вы все еще можете проиграть.
Все видели что там случилось с Озом.
Я не хочу чтобы кто-либо из вас хотя
бы думал о том, что может забить мяч.
Вы не можете забить гол,
до тех пор, пока не забьете.
Пока не забьете.
Это точно!
Сегодня все напряжены. Для вас это
кульминационный момент за последние четыре года.
Кульминационный.
Я хочу чтобы все подумали
что это для вас значит.
Хотели бы вы обернуться назад и увидеть те дни на
востоке и думать о том что не зря провели время?
Конечно, черт возьми!
Будь повнимательней, Острейчер.
Удачи, ребята.
Боже, я не говорил тебе уходить из игры.
Простите.
У тебя есть что-то важнее футбола?
Да.
Острейчер!
Оз!
Привет, Оз!
Озмейстер!
О, здорово.
А как же игра?
Я больше не играю.
Ты пропустил игру из-за нас?
Нет, я пропустил игру из-за тебя.
Это означает что я не буду петь дуэт?
Альберт, ты дерьмо.
Я не думаю что он вернется.
Да, Оз, ты крут, мать твою!
Да!
Может быть вам пора перейти
к чему-нибудь более важному?
Я знаю что он заботится обо мне,
я не могу сказать что это не так.
И да, мы говорили о сексе, но это
нормально, так как он парень, правда?
Если у него есть член, значит он парень.
Точно.
Ну так, это больно?
Что?
Ну ты знаешь, секс.
Это больно?
Да, когда ты делаешь это в первый раз.
Немного больно, да, но когда ты снова этим
занимаешься, ты начинаешь получать удовольствие.
Большое удовольствие.
Но я же не могу пойти в колледж, поймать
первого попавшегося парня и предложить ему,
который потом окажется придурком.
Это точно.
И я бы хотела сделать это с Кевином.
Ну тогда сделай это с Кевином.
Ты думаешь?
Да, ты уже готова, ты уже женщина.
Посмотри на себя - ты уже готова для секса.
Ты права.
Я знаю.
Я сделаю это. Я займусь сексом.
Вперед.
Все будет замечательно и великолепно.
Великолепный секс.
Спасибо, Джессика.
Пожалуйста.
Я хочу секс.
Сейчас?
На вечеринке.
Ты, наверное, волнуешься по
поводу предстоящей вечеринки.
Немного.
Кто эта счастливая девушка?
Мишель.
Да.
Она, наверное, необыкновенная.
Да, она необыкновенная.
Я уверен что она необыкновенная,
раз ты из всех выбрал именно ее.
Джим, я хочу сказать тебе
кое-что перед тем как ты пойдешь.
Я хочу чтобы ты был очень, очень осторожен.
Ты оденешь презерватив.
Хорошо, папа.
Обещай мне.
Я обещаю.
Знаешь, в лагере,
мы также танцевали когда темнело.
Ладно, ребята, давайте проверим.
С кем вы, ребята, пришли?
То есть ты, Финч, с тобой все ясно,
тебе даже нет прощения.
Джим?
Я пришел с девушкой, которая играет в
группе на флейте. Я ответил на твой вопрос?
Оз, а ты пришел с этой
девкой из вокальной группы?
Кевин, а какое тебе до этого дело?
Какое дело? Мне?
Мне кажется, ребята,
вы должны быть полны энергии.
Это ночь, которую мы все ждали.
Мы все вместе, мы не можем друг без друга.
Кевин, не нужно заботиться о том чтобы
мы переспали, или ты боишься чего?
Нет.
Да ладно вам, у нас был договор.
Вы не можете его нарушить.
Вам, ребята, просто придется.
Что придется?
Я не хочу заниматься ерундой.
Я имею в виду, что я устал уже от
этого дерьмового давления.
У меня не было секса и
нет, что я могу поделать?
Я ненавижу секс.
Я же не могу стоять и ждать пока ко мне
кто-нибудь подойдет. Это совершенно не важно.
И я не могу переспать с этой музыканткой,
так как она говорит обо всем кроме секса.
Черт побери.
Да.
По крайней мере в школу
больше ходить не надо.
Эй, Финч, потанцуем?
Да.
Как такое произошло,
что тебе не нашлось пары?
Я люблю находить друзей на ходу.
У меня есть кое-что для тебя.
Это тебе с окончанием.
Джессика, это великолепно.
Не чувствуй себя виноватым,
я купила это на твои деньги.
Ты истратила 200 долларов на это?
Нет, я купила это за 50 и сережки за 150.
Поклянись что сегодня ты пришел один.
Конечно один!
Значит где ты познакомилась с Шерманом?
На той вечеринке, да?
Да, мы провели ночь вместе.
У нас была удивительная беседа.
Он очень хороший парень.
Беседа? Вы это так называете?
А как еще это можно назвать?
Хорошо, спасибо, ребята,
сделаем небольшой перекур. Вы великолепны.
Извините, меня.
Простите что отрываю.
Я просто считаю что вы
все должны это знать.
Чак Шерман лгун.
Я никогда не занималась любовью с ним.
Он ни с кем не занимался любовью.
Я знаю, потому что он мне это говорил.
Вот в принципе и все что я хотела сказать.
О, он также мне сказал, что когда он
нервничает, он иногда мочится в штаны.
Спасибо за ваше внимание.
Знаешь...
Мне не интересно.
Да ладно тебе, Кев,
нам скоро к Стифлеру ехать.
Я не поеду.
Что?
Почему?
Похоже все не так как я бы хотел.
Я даже не понимаю что делаю.
Я веду сегодня себя не правильно и я знаю,
что Викки спросит люблю ли я ее.
Я не знаю что ей ответить.
Я просто в растерянности,
я не знаю что делать.
Я должен радоваться, а я...
...а я просто боюсь.
Да ладно, Кев, сегодня наш день.
Мы наконец-то на вечеринке по поводу окончания
школы, которую мы ждали на протяжении четырех лет.
Также мы все хотели поехать к
Стифлеру, не так ли?
Разве мы его друзья?
Послушайте, Шерман еще девственник.
Это правда?
Да, а еще он описался.
Что?
Ждем тебя у автобуса.
Пойду заберу свои вещи.
Может быть и свою приглашенную.
Мать Стифлера разведена.
Эй, могу я задать тебе вопрос?
Почему ты не рассказываешь мне истории?
У меня много интересных, а у тебя ни одной.
У меня есть пара историй, но поверь мне,
они тебе совершенно не будут интересны.
Что-то личное? Мальчишеские истории?
Давай, рассказывай.
Хорошо, ты хотела
историю, вот тебе история?
Стифлер нашел свое пиво...
Это самая лучшая комната в доме.
О, Кев, она великолепна.
Вы тут трахаться пришли, не так ли?
Любовники, любовники...
Вон.
Да ладно вам.
Пошел вон.
У хочу тебе кое-что сказать.
Что?
Я чувствую себя не очень
хорошо, но ты должна это знать.
Понимаешь, я девственник.
И я, Кевин Джим и Финч, мы заключили договор, что мы
лишимся девственности до того как закончим школу.
И сегодня самый подходящий для этого день.
Это не самая хорошая обязанность для меня.
Нет, нет, я не это имел в виду.
Я имел в виду...
Помнишь мою последнюю игру, мой тренер сказал,
что мы не можем забить гол, пока его не забьем.
Это не лучший пример, Крис.
Я думаю что с тобой... мне больше не
нужно искать человека, чтобы забить гол.
Может это звучит резко,
но ты та, которая мне нужна.
И ты мне совсем не безразлична.
Оз, я знаю.
Ты назвала меня Оз?
О, да, так тебя друзья называют.
Я ведь теперь твой друг, а также...
...твоя девушка.
Ты потерялся?
Вы мама Стифлера? Я...
Нет, нет, нет, не потерялся,
я просто тут гуляю.
Спасибо за то, что разрешили устроить
эту грандиозную вечеринку.
Это совсем не моя заслуга.
Тебе тут нравится?
Тут очень весело, мэм.
Я очень за тебя рада.
Где твоя девушка?
Я без девушки из-за инцидента в туалете.
Каком?
Не важно.
У вас есть что-нибудь выпить?
Внизу есть лимонад.
Я не об этом говорю,
я говорю об алкоголе, ликере.
Хорошо, у меня есть скотч.
Хороший?
Выдержка 18 лет.
Тебе понравится.
Я принесу тебе рюмку из бару?
Думаете стоит?
Позвольте.
...и тут входит мой папа.
Это не непристойная история.
Хочешь я тебе расскажу
непристойную историю?
Она сексуальная.
Да, конечно.
Однажды, в лагере, мы играли в игру, я не знаю
знаешь ли ты ее, но она называется "бутылочка".
И я должна была поцеловать парня по имени Марко
Вондер прямо в губы, а он играет на тромбоне...
Ну, как ты хочешь чтобы это произошло?
Как ты хочешь это сделать?
Я не знаю.
А ты?
По-обычному.
В обычной позиции.
Хорошо.
Кев.
Да.
Я хочу услышать это.
Хорошо.
Виктория, я люблю тебя.
Я люблю тебя.
Ты в порядке?
Да, думаю да.
И конец твоей истории заключается в том,
что ты целовала парня двадцать секунд?
Да, и он был таким дураком.
Все смеялись надо мной, а мне было все
равно, потому что это было очень весело.
Понятно.
А потом, в том же лагере и в тот же день,
он стал ласкать меня ниже живота.
Не понял?
Ты что, думаешь я не знаю как сделать
так, чтобы было приятно?
Что? Ты не знаешь для чего нужен лагерь?
Для секса.
Слушай, нам нужно быстрее перетряхнуться,
а то мне скоро пора ехать.
Эта сойдет.
Вот, два презерватива с успокаюващим средством,
я не хочу чтобы ты сегодня рано кончил.
Почему ты считаешь что я рано кончу?
Да ладно тебе, я видела тебя в сети.
Почему ты думаешь я с тобой пошла?
Ты парень что надо.
Да, это так.
...и тут, внезапно, вошла Джессика.
А вы не хотите проверить правда ли то,
что говорила Джессика?
Мистер Финч, ты хочешь меня соблазнить?
Да, мэм, пытаюсь.
Ты труп.
Я и не знала что ты такой хороший любовник.
Я тоже.
О, Финчи, Финчи.
О, мама Стифлера, мам Стифлера.
Хорошо, продолжай.
Как меня зовут?
Назови мое имя, сука!
Мишель, Мишель.
О, Боже.
Была классная ночь, а?
Да.
Я даже не верб что мы были на вечеринке.
Да, время быстро пролетело.
Да, точно.
На следующий год мы с тобой разъедемся,
мы не сможем быть вместе, правда же?
Не говори так,
мы ведь можем что-нибудь придумать.
И будет здорово.
Нет, Кевин.
Все как мы себе представляем.
Все это не здорово.
И ты не можешь все запланировать.
Я думаю ты будешь очень далеко.
А я пойду своей дорогой.
Прошлой ночью, я тебя не обманывал.
Я знаю.
Она ушла.
О, Господи, она использовала меня.
Меня использовали.
Здорово.
Мам?
Стифлер?
Я готов признать, что женщины это
самое хорошее что существует на земле.
Я сделал это и мне очень понравилось.
А у тебя получилось, Оз?
Я просто могу сказать что эта
ночь была просто великолепной.
Знаете, ребята, мне кажется мы влюбились.
Это здорово, дружище!
Это великолепно.
Вы знаете что самое классное?
Этот момент, который сейчас...
После этого все изменится.
После того как переспали?
После школы.
За следующий этап.
ПОЗДРАВЛЯЕМ, ВЫПУСКНИКИ!
Дорогая!